[Amor da Árvore Divina]
[Episódio 27]
Mestre.
Não tenho mais nada a dizer com ele.
Vou fingir desmaiar.
Ranran.
Sua Alteza, fique tranquilo,
tudo deve estar bem.
Guardas!
Sim.
Levem-na rapidamente de volta ao Palácio Qingliang.
Os canais de água já estão abertos.
Ela não serve mais para nada.
Quando você descobriu que
eu não sou…
Na verdade, desde o primeiro momento em que te vi,
eu já achei estranho.
Só que fui cegado
pelos dezoito anos
de saudade
e esperança.
Desde que você entrou no Palácio,
cometeu vários erros.
Você não se parece com Qingge,
nem mesmo
quando tenta imitá-la.
Felizmente, as ações de Su Yishui
me alertaram.
Usar você, uma cópia falsificadora, como isca
para atrair atenção não foi uma má ideia.
Caso contrário,
você acha que eu te deixaria viver por tanto tempo?
Tudo foi uma mentira para mim?
Seu carinho por mim
era falso.
Sua promessa de se casar comigo
também era falsa?
Ou então?
Su Yu.
Eu estive ao seu lado
por mais tempo do que ela.
Nós também já fomos
muito próximos.
Eu cuidava da sua rotina diária.
Você confiava em mim, era gentil.
Você esqueceu?
Mesmo que eu tenha errado,
mesmo que eu tenha decepcionado os outros,
mas o meu coração por você era sincero!
Eu dei tudo a você!
Meu amor por você.…
Você não sente
nem um pouco?
Você está
se emocionando com suas próprias palavras?
Acho que, mais do que eu,
você gosta mais
do poder que eu te trago.
Eu só…
Eu só queria ficar mais forte.
Eu queria te ajudar!
Você só quer se promover.
Eu sou apenas o degrau mais perfeito para você.
F-foi você.
Foi você que não quis acreditar em mim.
Mesmo que o que você diga seja verdade,
e daí?
Meu coração sempre pertenceu
a Qingge.
Seus sentimentos não têm nada a ver comigo.
Não precisa deixá-la viva.
Protejam a Sua Alteza.
Como você está?
Não se preocupe.
Eu roubei o totem de energia espiritual.
Vou te levar para fora daqui.
Você…
Eu coletei muitos artefatos de alta qualidade
a grande custo antigamente.
Mesmo que seja na força bruta,
também abrirei um caminho.
Vamos.
O pulso da jovem senhora está estável.
Não há nada de grave.
Nada grave?
Então por que ela não acorda?
Sua Alteza.
Estou bem.
Sua Alteza, vá descansar.
Ranran, você acordou.
Ajudem a Sua Alteza a voltar para seus aposentos.
Rápido, rápido.
Como estão os preparativos?
Tudo está pronto.
Depois da cerimônia de casamento,
iremos transferir
o corpo da Vossa Alteza.
Ótimo.
A energia espiritual do Bai está fraca após o ferimento,
então a barreira do arranjo
não o restringe muito.
Ele é perfeito
para enviar mensagens.
Mestre está preso no corpo do Dragão Verde.
No dia de Chongyang,
ele vai romper o cerco.
Como romper?
O que podemos fazer?
Olhem aqui.
Este é o mapa do arranjo de defesa
do palácio que Ranran previu.
Esto arranjo é alimentado por energia Rancor.
Ela marcou vários pontos de ruptura.
Esses pontos
estão ao longo das muralhas do palácio.
Precisamos quebrá-los.
Usando a água do Talismã de Ruptura,
devemos conseguir destruir esses pontos.
Depois de amanhã é o Festival de Chongyang.
Precisamos terminar antes disso.
Mas fora do palácio
há guardas patrulhando rigorosamente.
Como nos escondermos sem ser encontrados?
Talvez…
Não precisemos ir pessoalmente.
Os bonecos mecânicos que o Tio Mestre Zeng me ensinou a fazer
são movidos por mecanismos
e não são afetados pelo arranjo.
Posso transformá-los em pássaros mecânicos
e fazê-los voar até os pontos do arranjo.
A água do talismã pode ser escondido dentro deles
e derramado.
O que acham?
Boa ideia.
Faça vários.
Faça-os parecidos com os pássaros
que voam fora do palácio.
Não deixe que percebam.
Não se preocupe.
Agora há outro problema.
Ranran quer descobrir
a localização exata do núcleo do arranjo.
Alguém tem alguma ideia?
Ranran disse que o arranjo
é alimentada por energia Rancor.
Então o núcleo
deve estar onde a energia Rancor é mais forte.
A terra e a água ao redor
também devem estar contaminadas com energia Rancor.
Talvez eu tenha uma solução.
E aí?
A energia Rancor tem um odor único e fétido.
Eu posso sentir.
Quanto mais forte a energia Rancor,
mais forte o cheiro
da terra e da água ao redor.
Assim, podemos determinar a localização do núcleo.
Você consegue?
Não se preocupe.
Estou usando minha raiz espiritual da terra.
É uma força primordial,
quase não preciso usar energia espiritual.
Só preciso pegar um pouco de terra.
O arranjo de defesa não deve perceber.
Por onde começamos?
Já que o Príncipe Herdeiro
causou todo esse problema,
vamos começar
pelo Palácio Jingyang dele.
Certo.
A terra sob o Palácio Jingyang.
Cheire isso.
É… é?
O cheiro é fraco.
Vamos tentar outro lugar.
Certo.
Direita.
Deixa eu cheirar.
Onde é isso?
É aqui.
O Palácio da Senhora Zhan.
Então o núcleo do arranjo está aqui.
Bai.
Vamos.
Mestre.
Estou aqui.
Como você está?
Até agora, tudo está indo bem.
Eu…
Só estava com saudades de você.
Esta técnica consome sua energia.
Não use demais.
Eu tenho mais uma coisa
para perguntar a você.
Mestre, me conte sobre
o meu passado como Mu Qingge
e minhas antigas histórias com Su Yu.
Mestre?
Mestre, não fique bravo.
Eu só quero conhecer o inimigo
para saber o momento certo de agir
e atrasar Su Yu.
Su Yu te ajudou com uma refeição,
então você ficou devendo um favor a ele.
Então o núcleo do arranjo
está no Palácio da Senhora Zhan.
Mestre,
vou usar You Shu para entrar no núcleo
e tentar quebrar o arranjo.
Depois, não poderei mais usar o You Shu
para falar com você.
Nos vemos
no Festival de Chongyang.
Cuide-se.
Espere por mim.
Vossa Alteza.
Esta comida está horrível.
Quem iria comer isso?
O que você quer comer?
Diga,
e eu mando preparar.
Esquece.
Eles não conseguem fazer o sabor que eu quero.
Por que
não me deixa cozinhar?
Como antes.
Que antes?
Eu me lembro que antes,
quando você me convidava
para visitar a mansão do Príncipe Real Zong,
você reservava uma cozinha
para eu cozinhar.
Qingge.
Você se lembra do nosso passado?
Só um pouco.
Eu estava falando sobre cozinhar.
Não interrompa.
Quando você se mudar para o Palácio Dong,
vou mandar construir uma cozinha
e uma adega.
Que tal?
Agora não pode.
Você ainda desconfia de mim?
Mas Su Yu,
você não acha que,
depois de me forçar a me casar com você
usando as vidas das pessoas da vila Xue,
eu simplesmente aceitaria
e viveria em harmonia com você, certo?
As promessas futuras são úteis?
No futuro, você não vai mais desconfiar de mim?
No futuro…
No futuro terei muito tempo.
Nós
teremos todo o tempo do mundo.
É o momento da hora auspiciosa.
Convidamos a Princesa Herdeira
para o Palácio da Senhora Zhan
para ouvir os ensinamentos sagrados
e realizar a cerimônia.
Ainda não é meio-dia.
[Palácio da Senhora Zhan]
Ranran.
Você está andando devagar.
Você sabe quanto tempo eu esperei por este momento?
Quase vinte anos.
Não é preciso ter pressa agora.
Este Palácio da Senhora Zhan
foi construído para você.
Hoje,
finalmente recebemos sua dona.
Ele se intrometeu em nossas vidas por tanto tempo.
Hoje, ele testemunhará
nosso casamento.
Isso será
a minha última explicação
para ele.
Depois da cerimônia,
este corpo será meu.
Falta menos de meia hora
para o meio-dia
e o Mestre poderá romper o Lago Wen.
Realizem a cerimônia auspiciosa.
Voltados para o sudeste,
reverenciem o céu e a terra.
Espere.
O céu é vasto, a terra é ampla,
por que só reverenciar o sudeste?
Acho que está errado.
Então vamos reverenciar todas as direções.
Que tal?
Então…
Isso é mais ou menos certo.
Gire.
Reverencie.
Voltados para o norte,
reverenciem Sua Majestade.
Com os mais velhos presentes,
não seria falta de respeito
não reverenciá-los pessoalmente?
Vossa Alteza,
por que não me leva para ver Sua Majestade
e realizamos a cerimônia?
Ranran.
Pare com isso.
Continue.
Reverencie.
Espere.
Yu.
Eu me lembrei.
Eu já estive aqui antes.
Você disse que
o Palácio recebeu um lote de licores do exterior
e me trouxe aqui para experimentar?
Eu me lembro que antes
aqui não era o Palácio da Senhora Zhan.
Era um
jardim.
Certo?
Sim.
Naquela época, eu te contei
muitos segredos.
Você se lembra?
Eu só me lembro
que ríamos e conversávamos
abertamente.
Antigamente,
nós claramente éramos próximos.
Mas eu te disse, Yu,
eu não gosto de ser forçada.
Su Yu.
Eu não quero me casar com você.
Xue Ranran.
Você usou Mu Qingge para me enganar.
Você acha que Su Yishui
pode realmente escapar do meu controle?
Como isso é possível?
Você estava ganhando tempo
para que
ele pudesse romper a barreira.
Certo?
Você acha que eu não saberia?
O velho Feng já colocou
uma rede celestial acima da cidade imperial.
Se ele falhar,
será capturado pela rede.
Ele não tem para onde escapar.
Vamos parar com isso.
E continuar a cerimônia.
Solta!
Não machuque meu mestre!
Ranran.
Este é o resultado.
Você vai ter que aceitar mesmo que não queira.
Su Yishui não consegue mais escapar.
O corpo dele é meu.
E você também só pode ser minha.
Você não queria que
eu usasse minha verdadeira aparência para se casar com você?
Vamos completar a cerimônia agora.
Isso também realizará
o último desejo deste corpo.
Vamos.
Faça a reverência final.
Quem disse que não tenho mais saída?
O arranjo de defesa foi quebrado por baixo.
Investiguem o subsolo.
Meu plano…
Su Yu pode ter adivinhado.
Ele certamente está preparado.
A base do arranjo de defesa do palácio
está no subsolo.
Se encontrarmos o núcleo
e destruirmos o arranjo,
nossa energia espiritual
não será mais suprimida.
Resolveremos tudo de uma vez.
A energia espiritual está disponível.
Rápido, troque de corpo.
Mestre, seu corpo.
Vamos voltar depressa.
Vamos levá-lo para um lugar seguro.
Assim ficará tarde demais.
Ranran.
Supressão por artefato.
Mestre, não se preocupe comigo.
Vá recuperar seu corpo.
Você é mais importante.
Ele ainda manteve
a energia espiritual do corpo original.
Estou muito satisfeito.
Mestre.
Vamos nocauteá-lo
e levar seu corpo embora.
O que aconteceu?
Mestre.
Este Dragão Verde foi criado por mim.
Para domá-lo,
eu também usei muitos métodos.
Por exemplo, enterrei alguns talismãs
em seu corpo
para facilitar o controle.
Xue Ranran,
este corpo já é meu.
Su Yishui não vai voltar.
Você está sonhando.
Nossa cerimônia de casamento ainda não foi concluída.
Venha aqui.
Oh não.
O Mestre costumava usar a Pílula Dourada
para suprimir a Fonte Espiritual.
Agora, com toda essa confusão que você causou,
a energia espiritual do corpo está instável,
e a Fonte Espiritual está tentando escapar.
Ela quebrou a Jarra Xuan Yin.
Finalmente estou podendo sair.
Eu vou ser livre!
O corpo do demônio
ainda é o mais compatível comigo.
Não,
não pode ser.
Ranran.
Ranran, cuidado.
Su Yu, acorde.
Você se esforçou tanto para tomar meu corpo
e está disposto a desistir assim?
Saia do corpo do meu Mestre.
Ranran, não!
Su Yu.
Quem estraga meus planos
deve morrer.
O Talismã Dourado não funcionou.
E agora?
Não ouse machucá-la novamente.
Ranran.
Sangue da Pássaro Vermelho.
Sim.
A Pássaro Vermelho é uma relíquia sagrada para expulsar demônios.
Pequeno Pássaro Vermelho,
posso pegar
um pouco do seu sangue?
Ranran.
Oh não.
O espírito está prestes a se dissipar.
Mude a formação, persiga o espírito,
deixe o espírito retornar.
[Perto do Mar do Leste]
Será que o corpo do Mestre
ainda está ocupado pelo Su Yu?
Ferrei.
Perdi todos os meus talismãs dourados
e pílulas.
Quem é você?
Não se mexa.
Você foi atingida pela energia demoníaca
e nem tentou se esconder.
Até os seus ossos estão quebrados.
Você quer ficar de cama para sempre?
Su Yu.
Devolva o corpo do meu Mestre.
Eu farei qualquer coisa que você quiser.
Até me casar com você.
Se você quiser renascer,
eu lhe darei meu corpo.
Como?
Eu já te disse que
você não pode
se sacrificar por ninguém, não é?
Mestre.
É você.
Eu te encontrei.
E você ainda quer dar seu corpo para Su Yu?
É apenas uma estratégia
para relaxar sua guarda
e então podemos pensar em algo.
Mestre, você voltou.
Que ótimo.
♫Despedindo-se, seus fios negros se tornaram brancos como neve.♫
Aquele gole de sangue do Pássaro Vermelho que você deu
foi muito útil.
Ele suprimiu a energia demoníaca da Fonte Espiritual.
♫Timidamente, penso em você, sonho com você, contando os anos.♫
Quanto a Su Yu,
ele não conseguiu tomar o corpo,
sua base não é estável.
O sangue do Pássaro Vermelho viu seu espírito
♫No momento em que o amor se define,
parece que já nos conhecíamos.♫
como uma criatura perversa
e o expulsou.
Pare de chorar.
♫Eu troco três vidas de esplendor
por um momento de alegria com você.♫
A Fonte Espiritual ainda está dentro.
♫Aos poucos, o coração se deixa levar pelo amor.♫
♫Mas mil palavras ainda não são suficientes para expressar.♫
Eu só cheguei perto.
Por que você está se escondendo?
Você foi direta
quando beijou Su Yu.
♫Apenas estando ao seu lado, por um breve momento.♫
Que beijo?
Eu só estava tentando
expulsar a Fonte Espiritual,
dando-lhe o sangue do Pássaro Vermelho.
♫Só então percebo que o paraíso na Terra existe,
só porque te encontrei.♫
Além disso,
eram os lábios do Mestre.
Se for para beijar,
eu beijei mesmo...
♫Talvez uma vida seja curta demais, superficial demais.♫
♫E por isso nos foi concedido esse ciclo eterno.♫
♫Com o tempo infinito para reescrever.♫
♫O pacto que levamos tantas vidas para selar.♫
♫E assim será, por todos os anos que virão.♫
Eu não deveria.
Não deveria o quê?
Você vai me rejeitar como fez em Xi Shan,
mesmo sentindo o mesmo que eu,
você ainda quer me manter distante.
O Mestre sempre faz escolhas sozinho,
sem me perguntar.
Mas no final,
eu ainda fui arrastada para isso.
Mestre, você já pensou
no que faria
se eu não estivesse aqui?
Eu já coloquei um feitiço em mim.
A Fonte Espiritual está ligada ao meu corpo.
Não importa o que aconteça,
mesmo que a Fonte Espiritual tome o corpo,
este corpo e a Pílula Dourada
se tornarão um recipiente
para selar a Fonte Espiritual.
Então, Zeng Yi o encontrará.
Quando o portal do Reino Sombrio se abrir,
ele será selado de volta no Reino Sombrio.
Isso só pode ser
resolvido por mim,
não importa o que aconteça.
Ranran.
Meu coração
está doendo tanto.
Você planejou
tudo tão bem,
mas por que não pensou em mim?
Meu destino já está decidido.
Você não deveria ser afetada por mim.
Que destino decidido?
Se algo acontecer com você.
eu vou passar o resto da minha vida
em tristeza e arrependimento.
Eu nunca vou
viver feliz
como
você deseja.
Agora
que eu sei de tudo,
você não pode me deixar para trás.
Mestre,
eu vou com você para o Reino Sombrio
selar a Fonte Espiritual.
Depois que a Fonte Espiritual for selada,
vamos viver juntos,
tudo bem?
Por que você não pode me prometer isso?
Porque mesmo que agora esteja tudo bem,
Mestre,
quando você for para o Reino Sombrio,
você ainda vai sacrificar seu corpo e a Pílula Dourada
para selar a Fonte Espiritual, não é?
Esse é o destino decidido
que você mencionou?
Você sempre carrega tudo sozinho,
nunca quer me contar nada.
É porque eu,
Xue Ranran,
que não me lembro do passado,
sou apenas uma tola
com desejos ilusórios?
No seu coração,
eu nunca sou digna
de enfrentar as dificuldades com você?
Claro que não.
Ranran.
Você esqueceu
como eu era antes.
Cruel e indiferente,
nada bondoso.
Eu confiei e odiei,
mas no final só restou arrependimento profundo.
Até agora eu ainda não sei,
o que Mu Qingge fez comigo
foi por amor
ou por justiça.
Mas não importa o que seja,
no final, você foi prejudicada por minha causa.
Você realmente
teve a intenção de me matar naquela época?
Eu não tive a intenção de matar,
mas ainda assim caí
na armadilha de Mu Ranwu.
Eu assisti impotente...
Alguém como eu
não merece desejar nada.
Eu me odeio mais do que qualquer coisa.
Mestre.
Eu só queria
trocar minha vida pela sua,
para pagar minha dívida.
Se você quiser se vingar de mim,
eu aceito qualquer coisa.
Mas Mu Ranwu
colocou uma Tranca Devoradora em você,
e você esqueceu tudo.
Então, eu queria primeiro ficar ao seu lado
para te ajudar a se livrar do perigo da Tranca,
até que você ficasse forte
e pudesse proteger a si mesma.
Depois, eu iria resolver a Fonte Espiritual
para por fim a todos os problemas.
Nós estamos destinados a seguir caminhos diferentes.
Disso,
eu sempre soube muito bem.
Mas ao passar tanto tempo com você,
eu não pude evitar me apaixonar.
Você finalmente admitiu.
Selar a Fonte Espiritual de volta ao Reino Sombrio é inevitável,
não pode ser mudado.
Ranran.
não há futuro para nós.
Não.
Eu não aceito.
Eu com certeza…
Eu com certeza irei…
Ranran.
Eu com certeza irei
mudar esse destino que você diz.
Mestre, não se mexa.
O que você está fazendo?
Para prender você,
eu já conectei You Shu
com a minha energia espiritual.
Se ele for rompido,
a minha energia espiritual
também se dissipará.
Você…
Desde que o espírito do Mestre seja restaurado,
a Pílula Dourada pode ser reparada
e você pode alcançar a Transformação Divina.
Assim, você não precisará sacrificar a sua vida
para selar a Fonte Espiritual.
Impossível.
Nem mesmo o Liang Wumeng conseguiu fazer isso,
como você vai conseguir?
Que método perigoso você vai usar?
Isso absolutamente vai te machucar
e não vai funcionar.
A Sutra da Seita Xuan Tian diz claramente
que usar minha raiz espiritual sem forma
tem uma grande chance de sucesso.
Ranran, pare!
Tudo bem.
Eu te prometo.
Te deixo retornar meu espírito.
Mas você ainda está machucada.
Espere até se recuperar,
tudo bem?
Isso não afeta.
Mestre, não tente me enganar.
Qual é o preço?
Isso vai prejudicar sua raiz espiritual sem forma
ou seu corpo?
Isso não vale a pena.
Você sabe que há uma gota
da Fonte Espiritual no meu coração que não pode ser removida.
Mesmo que eu saia ileso do Reino Sombrio,
eu ainda posso me tornar um demônio no futuro.
Você quer repetir o passado?
Mestre, não se preocupe.
Não vai custar minha vida.
Apenas usarei minha raiz espiritual sem forma
para que o Mestre não precise morrer.
E a Sutra da Seita Xuan Tian diz que
quando o Mestre obtiver o cultivo da Transformação Divina,
também poderá usar a Jarra Xuan Yin
para remover a gota da Fonte Espiritual do seu coração
e selá-la junto.
Evitando qualquer problema futuro.
Vale a pena de qualquer maneira.
Se você destruir sua raiz espiritual,
sua energia espiritual vai se dissipar.
Todo o cultivo que você fez
será em vão,
e você não poderá cultivar novamente.
Você vai se machucar mais facilmente
que uma pessoa comum.
Isso não vale a pena.
Eu te ressuscitei
para que você
pudesse viver livremente por si mesma.
Eu não vou permitir que você
se sacrifique tanto por alguém
que te machucou e te traiu.
Mas eu ainda quero
passar minha vida com o Mestre,
até envelhecer.
Volte, Ling Xiao.
Todos esses anos,
obrigada.
Ranran.
Mestre.
Você atingiu a Transformação Divina.